Ame agari no sora wo aogu tabi chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie
nakimushi datta koro no boku wo omou je repense à quand j'étais UN pleurnichard
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa je poursuivais le dos de quelqu'UN aveuglément
"tsuyoku naritai" tte penser "je veux être plus fort"
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Est-ce que je deviens plus fort ?
Kotae wa mada desou ni Nai Kara sa je ne connais pas encore la réponse yappari mada aruiteiku yo
c'est pourquoi je continuerai d'avancer obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux boku no naka ni nagareru koe wa
la voix à l'intérieur de moi zutto zutto boku wo sasaeteru continue de me soutenir
itazura na ame ga jama suru kedo la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
nigedasanai Kara mais je ne partirai pas
obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni
sans céder au cours du temps nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever
taisetsu na mono ushinaitakunai Kara parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux
shinjita sono saki e à... Vers l'avenir auquel je crois...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, UN garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
Luffy est de retour à marineford avec rayleigh et jimbei.
Quelle est la vraie raison derrière leurs actions ?
"Avec l'espoir qu'il atteindra mes amis ! Les grandes nouvelles se répandent rapidement !"
Sur l'île solitaire de grand line...
Depuis qu'ils t'ont enfermé, nous ne pouvions même pas dormir la nuit et pour vous sauver...
... nous sommes allés d'est en ouest et avons survécu à diverses épreuves !
Et alors, notre capitaine qui devrait être en prison est devenu UN héros dans le journal !
--Capitaine buggy ! --Nous vous cherchions !
Nous vous avons fait confiance et vous avons suivi et nous avons pensé,
« regarde-le, nouveau monde ! C'est notre capitaine !
Je ne savais pas que vous aviez autant confiance en moi... Vous m'avez tous manqué !
Capitaine buggy !
Les gars... Vous n'avez pas abandonné buggy ?
Alors c'est comme ça, les gars !
Je suis le second des buggy pirates - mohji !
Frère mohji !
Je suis le chef d'état-major - cabaji !
Frère cabaji !
Et c'est mon pote - Richie !
Richie !
Au fait, ce qu'ils ont dit dans le journal était vrai.
Ce sont tous des criminels infâmes avec des primes élevées !
Bien sûr! Ce sont d'odieux prisonniers d'impel down !
Oh ouais!
Salut alvida, tu veux voir quelque chose de cool ?
Et voilà!
C'est...!
Ne me dites pas que c'est la marque du trésor du capitaine john !
C'est vrai!
Ceci est incroyable! Comment l'as-tu obtenu?
Chapeau de paille l'avait !
Le vent ne souffle ni d'est ni d'ouest !
On dirait que ça souffle droit vers moi !
En parlant de chapeau de paille, il a de nouveau créé des problèmes.
Vous ne saviez pas ? Il a fait UN raid sur le qg de la marine !
Vous plaisantez j'espère?
C'est UN miracle qu'il soit vivant, encore moins en train de faire ce genre de choses !
Hein? Voyons voir...
"'Premier fils de la mer' jimbei et le roi des ténèbres silvers rayleigh..."
Rayleigh ?
Quoi?! Qu-qu'est-ce que rayleigh-San a à voir avec chapeau de paille ? !
Quoi... quoi... quoi... quoi... quoi... Quoi... quoi... quoi... quoi... quoi...
...que se passe-t-il? Je ne comprends pas du tout cette situation.
Attendez une minute.
Si je me souviens bien, son père est le révolutionnaire - dragon.
Et son grand-père est garp. Et si c'est le cas...
Rayleigh-San pourrait être son oncle !
Salut buggy !
UN transporteur bat a apporté UN message du gouvernement.
Hein?! Comment savent-ils que je suis ici ?!
D-ne me dites pas que la Navy a envoyé quelqu'UN pour m'amener ici !
Et le message est "soyez prêt pour cela" ?
Hé, donne-le-moi !
C'est...!
--Je n'arrive pas à y croire ! --Ne le lisez pas avant moi!
Pendant ce temps, à la place de thousand sunny - archipel sabaody, grove #44 dans la grand line...
Imbéciles, donnez-nous ce vaisseau !
C'est le vaisseau de chapeau de paille luffy, n'est-ce pas ?
C'est le fils du dragon révolutionnaire !
Nous pouvons le vendre à la Marine à UN bon prix !
Puisque nous sommes dans le même métier,
nous pouvons partager le profit si vous nous le donnez !
Comment ça, flying fish riders ? !
Quoi? Je suis Beau?
Je n'ai pas dit ça ! Donnez-nous le navire, imbécile !
Je ne te le donnerai pas !
V-espèce de bâtard !
Écoutez, vous tous. Moi, le Beau duval...
... ne vous laissera pas les imbéciles devenir populaires...
I mean, take our ally's ship! I won't make that popular... I mean, mistake!
You screwed up your whole speech!
As long as I live, I won't let you touch the young master's ship.
I'd rather touch a girl... Oh, I made mistake!
I mean, you can't touch it! Right, guys?
Yes, Rose-some!
Let's go!
Duval-chin, you're so cool!
Because I'm so handsome, girls won't leave me alone!
I-I love you, too!
Mermaid cafe should be the first! It's very sophisticated!
No, the most popular place on the fish-man island is the fish-man karate training hall, camie!
I promised bones that I'd introduce him to the mermaid Princess!
Duval-sama! She's not aware of you!
Oh yeah! Don't mind me!
Shakky-chin, we can get together again using the vivre card, right?
Now we learned that luffy-chin's alive from today's newspaper!
I think so. It will take a little time but...
...ray-San met monkey-chan using it without any problem.
We have to protect this ship until then.
We're here to do that, sis!
Whether it's the Navy or somebody else,
we won't let anyone take the ship!
I'm counting on you!
Duval-sama, we have a crisis! Here comes kuma!
Kuma?! There aren't any bears on this island...
That's...!
It's the warlord - Bartholomew kuma!
Don't panic! He came to see ray-San before.
You're on our side, aren't you?
Meanwhile, at Sandy island - alabasta kingdom in the grand line...
The capital - alubarna...
What happened to the pirates?
We chased them away. The city is virtually undamaged.
I see. Good Job.
We're tightening our security across the country
but pirates have become more active around the world since whitebeard's death.
We have to be careful for the time being.
I wish all pirates were like luffy-kun and his crew but...
...they're not.
Speaking of which, king, have you read today's newspaper?
Yes, of course.
Vivi-sama was happy about luffy-kun and the others.
I bet she is.
But... A few hours ago
karoo!
Look at this, karoo!
Luffy-San is alive as I thought!
I'm glad! I'm so glad!
Huh? What is this?
In just a moment, she became very serious.
And as soon as she made that face,
she took the newspaper to her room.
What's on luffy-San's arm? Numbers? Marks?
Or is it some new fashion?
I don't think so. Luffy-San wouldn't do that.
Meanwhile, at some city in some country in the grand line...
H-Hey, why is he here on this island?
Shh! He can hear you!
It's only been 3 weeks since the war.
They just barely escaped death...
...and what are they doing now?
They've got to be up to something. If not, they're just crazy.
You think so, daz?
Straw hat is wounded and wounds won't heal that easily, don't you think so?
You smart ass! Are you being sarcastic to me?
I'm healed.
In fact, I'm gonna head back to the sweet old new world.
You coming?
Of course.
The news about luffy's recent exploits...
...has reached each crewmember's hometown...
Look at this, ace!
You saved your brother's life - luffy is alive!
Rest in peace!
Meanwhile, in the grand line...
Sorry girls, for the long trip.
Don't worry, we're used to travel.
What are you doing?
We have to make sure that you're resting.
It's snake Princess-sama's order.
Snake Princess-sama collapsed from too much heart-fluttering a while ago.
That's why we have to keep an eye on you.
I hope that they'll get it.
They'll get it if they see the article.
The key is your actions and how uncharacteristic they are of you.
Hey, stop!
There is one Guy who looks a bit dull.
But I'm sure he'll manage to understand it, too.
They will understand you very well. I have a feeling.
Up in the air above the grand line...
Oh yeah! I got it, luffy!
I got it now! Okay! Okay!
On the giant bridge in the east blue...
I see. That's what it is.
Huh? What's the matter, Robin-San?
Roger that, luffy.
Kamabakka kingdom...
I see, luffy!
What's going on?
Bowin islands...
I...
...have to...
...get off of this island!
Bowin! Bowin!
Bowin islands!
No matter what you have to say to me,
I gotta go see luffy!
How's that? Have I finally reached the edge of this island?
You only traveled 20 meters'n.
No!
Damn! What's wrong with my body?!
Oh, I'm hungry!
Don't, usopp'n!
You're falling into the island's trap by eating madly'n!
Shut up! Leave me alone!
I got it!
What is it this time, usopp'n?
I got it, luffy!
Uh-huh, uh-huh!
The sky island - weatheria...
Hey, hey, hey, hey, hey, hey, young girl.
Shh! That's too much!
But they closed the balloon terminal so we have nowhere to run since this sky island is so small.
But I have to run! Think of something!
It's not that easy... can we go back to my place for now?
What?
Hey, hey, can't we go in?
I see.
Honestly! He's not thinking about how we feel - how selfish!
Young girl! They're coming!
Future land baldimore...
Grandpa, what do you think happened to the old man?
Listen, kitton, forget about everything.
About that man and about the incident.
That was a big explosion. There's no way that he's alive.
I told him not to push the self-destruct button repeated... ...ly...!
What?!
1, 2, 3!
Oh, boy!
Old man!
I see!
Tehna gehna kingdom...
There is no time to relax for me in a place like this... --Hey! --Yes.
Finished eating? I'll take the plates.
Go ahead. And I thought I asked for the newspaper...
Maybe there is a follow-up story about my friend.
Honestly! You don't even have eyes. How can you read a newspaper?
I-It irks me to hear someone mention that.
You're up soon! Give it everything you got.
Here you go.
Luffy-San!
Thank you for waiting!
Behold! The supernatural moving skeleton!
Oh, is that what it's all about?
I understand, luffy-San!
The ruins of muggy kingdom... Hey, wake up! How long are you gonna stay asleep?
Seriously! How many times do you wanna get beaten?
I'm taking care of you - see it from my side!
Mind your own business!
Oh yeah? I brought you today's newspaper that I got from news coo!
There is an update on your captain!
What did you say?!
H-Hey, you! What did you just say?!
R-R-Relax! You better relax!
Hey, are you done yet? My hands hurt.
Give me a minute! There should be a catch...
Luffy doesn't do these kinds of things.
He's with rayleigh - it must be rayleigh's idea.
I know there is a catch.
I don't care - just hurry up!
Just as luffy's friends are receiving his messages,
the pirates, who have made their way to the new world,
begin to fight over who will take whitebeard's place as one of the four emperors.
As the battle intensifies, a Navy admiral arrives to put down the pirates!
On the next episode of one piece!
"Pirates get on the move! Astounding new world!"
I'm gonna be king of the pirates!!